Cartwheel
Esta galáxia se formou como resultado de uma colisão de alta velocidade que ocorreu há cerca de 400 milhões de anos. O Cartwheel é composto por dois anéis, um anel interno brilhante e um anel externo colorido. Ambos os anéis se expandem para fora do centro da colisão como ondas de choque.
Uma grande galáxia à direita, com duas galáxias companheiras muito menores à esquerda às 10 horas e 9 horas. A grande galáxia se assemelha a uma roda pontilhada, com um anel externo oval e um pequeno anel interno descentralizado. O anel externo contém plumas rosa como raios de roda, com regiões azuis empoeiradas no meio. As áreas rosa são poeira de silicato, enquanto as áreas azuis são bolsões de estrelas jovens e poeira de hidrocarbonetos. O anel interno é mais liso, preenchido com um rosa pálido mais uniforme. Este anel menor é entrelaçado com fios finos laranja-rosa. Na borda direita da galáxia, uma estrela branca brilhante com 8 pontos de difração brilha.