Universo mais Profundo
Dê uma espiada na imagem infravermelha mais profunda e nítida do universo primitivo já obtida – tudo em um dia de trabalho para o Telescópio Espacial James Webb. (Literalmente! Webb conseguiu capturar esta imagem em menos de um dia, enquanto imagens de campo profundo semelhantes do Hubble podem levar várias semanas.).
O fundo do espaço é preto. Milhares de galáxias aparecem em toda a vista. Suas formas e cores variam. Alguns são vários tons de laranja, outros são brancos. A maioria das estrelas parece azul e às vezes é tão grande quanto galáxias mais distantes que aparecem ao lado delas. Uma estrela muito brilhante está logo acima e à esquerda do centro. Possui oito pontas de difração longas e azuis brilhantes. Entre 4 horas e 6 horas em seus picos estão várias galáxias muito brilhantes. Um grupo de três está no meio e dois estão mais perto das 4 horas. Essas galáxias fazem parte do aglomerado de galáxias SMACS 0723 e estão distorcendo a aparência das galáxias vistas ao seu redor. Arcos laranja longos aparecem à esquerda e à direita em direção ao centro.