Buracos Negros
Um grupo de cinco galáxias que aparecem próximas umas das outras no céu: duas no meio, uma na parte superior, uma na parte superior esquerda e uma na parte inferior. Quatro dos cinco parecem ser tocantes. Um está um pouco separado. Na imagem, as galáxias são grandes em relação às centenas de galáxias muito menores (mais distantes) no fundo. Todas as cinco galáxias têm núcleos brancos brilhantes. Cada um tem um tamanho, forma, estrutura e coloração ligeiramente diferentes. Espalhadas pela imagem, na frente das galáxias estão várias estrelas em primeiro plano com picos de difração: pontos brancos brilhantes, cada um com oito linhas brilhantes irradiando do centro.