Galaxia Fantasma
Esta imagem do Telescópio Espacial James Webb mostra o coração de M74, também conhecido como Galáxia Fantasma. A visão nítida de Webb revelou delicados filamentos de gás e poeira nos grandiosos braços espirais que se estendem para fora do centro desta imagem. A falta de gás na região nuclear também fornece uma visão desobstruída do aglomerado de estrelas nucleares no centro da galáxia.
Delicados filamentos de teia cinza formam um padrão espiral que se estende para fora do centro da galáxia. Esses braços espirais da galáxia são traçados por azul e rajadas de rosa; estas são as regiões em que as estrelas estão se formando. O próprio coração da galáxia é de cor azul e tem manchas, que são estrelas jovens, que estão se formando ao redor do núcleo da galáxia.