Jupiter
Quinto planeta a partir do Sol, situado entre Marte e Saturno, Júpiter é o maior planeta do sistema solar, com diâmetro de 142.984 quilômetros – caberiam mil planetas como a Terra em Júpiter. Sua atmosfera é composta principalmente de hidrogênio e hélio. Esse corpo celeste é visível a olho nu, sendo considerado o quarto objeto mais brilhante do céu, atrás apenas do Sol, da Lua e de Vênus. Assim como Saturno, Júpiter também possui um sistema de anel em sua estrutura, contudo, bem menos nítido que o de Saturno.
