Urano
O planeta Urano é o terceiro maior do Sistema Solar e está posicionado na sétima órbita a partir do Sol. Formado principalmente por gases e fluidos, Urano não possui uma superfície sólida como a Terra. Sua estrutura é composta, ainda, por sistemas de anéis que orbitam ao seu redor, os quais são menos brilhantes do que os de outros planetas, como Saturno. Ao todo, Urano possui 27 luas conhecidas. Apenas uma sonda espacial visitou o planeta, sendo a maior parte das descobertas ao seu respeito feita com o auxílio de telescópios.
