Nebulosa Carina
Atrás da cortina de poeira e gás nesses “Cosmic Cliffs” estão estrelas bebês anteriormente escondidas, agora descobertas do James Webb.
A imagem é dividida horizontalmente por uma linha ondulada entre uma paisagem de nuvens formando uma nebulosa ao longo da porção inferior e uma porção superior comparativamente clara. Salpicado em ambas as partes está um campo estelar, mostrando inúmeras estrelas de vários tamanhos. O menor deles são pontos de luz pequenos, distantes e fracos. O maior deles parece maior, mais próximo, mais brilhante e mais totalmente resolvido com picos de difração de 8 pontos. A parte superior da imagem é azulada e tem listras finas e translúcidas em forma de nuvem subindo da nebulosa abaixo. A formação turva alaranjada na metade inferior varia em densidade e varia de translúcida a opaca. As estrelas variam em cor, a maioria das quais tem um tom azul ou laranja. A estrutura em forma de nuvem da nebulosa contém cumes, picos e vales – uma aparência muito semelhante a uma cadeia de montanhas. Três longos picos de difração da borda superior direita da imagem sugerem a presença de uma grande estrela fora de vista.