Jupiter
Com tempestades gigantes, ventos fortes, auroras e condições extremas de temperatura e pressão, Júpiter tem muita coisa acontecendo. Agora, o Telescópio Espacial James Webb da NASA capturou novas imagens do planeta. As observações de Webb sobre Júpiter darão aos cientistas ainda mais pistas sobre a vida interior de Júpiter.
Uma ampla visão de campo mostra Júpiter no quadrante superior direito. As listras horizontais rodopiantes do planeta são renderizadas em azuis, marrons e creme. As auroras azuis elétricas brilham acima dos pólos norte e sul de Júpiter. Um brilho branco emana das auroras. Ao longo do equador do planeta, os anéis brilham em um branco fraco. Esses anéis são um milhão de vezes mais fracos que o próprio planeta! Na extremidade esquerda dos anéis, uma lua aparece como um pequeno ponto branco. Um pouco mais à esquerda, outra lua brilha com pequenos picos de difração brancos. O resto da imagem é a escuridão do espaço, com galáxias brancas levemente brilhantes à distância.