Estrelas Morrendo
Aqui nossos “amantes estrelados” são na verdade uma estrela moribunda expelindo gás e poeira, em órbita com uma estrela mais jovem que está ajudando a mudar a forma dos intrincados anéis desta nebulosa criando turbulência. O Telescópio Espacial James Webb pode ver através do gás e da poeira em detalhes sem precedentes. Em milhares de anos, essas delicadas camadas gasosas se dissiparão no espaço circundante.
Uma nebulosa planetária, vista pelo instrumento NIRCam do telescópio Webb, contra a escuridão do espaço, com pontos de luz estelar atrás dela. A própria nebulosa tem a forma de um oval irregular, com plumas rendilhadas de laranja avermelhado de gás e poeira. Mais para dentro do círculo, o gás e a poeira brilham em azul brilhante.