Stephan
Stephan's Quintet, uma coleção de cinco galáxias, vistas pelo MIRI no Telescópio Espacial James Webb. Todas as galáxias brilham em cores diferentes, cercadas por nuvens rendilhadas e brilhantes de gás e poeira. Quatro dos cinco estão centrados na imagem. Três são galáxias visivelmente espirais, com gavinhas estendendo-se de seus centros brilhantes. A galáxia mais à esquerda aparece um pouco mais claramente, com um laço azul vibrante em torno da luz oval da galáxia. Isso ocorre porque a galáxia mais à esquerda não está interagindo com as outras quatro; está realmente longe em primeiro plano dos outros. Todas as galáxias aparecem contra um campo de estrelas cintilantes e outras galáxias mais distantes.