Tarantula Cosmica
Representação de milhares de estrelas jovens nunca antes vistas na Nebulosa da Tarântula. O Telescópio Espacial James Webb revela detalhes da estrutura e composição da nebulosa, bem como dezenas de galáxias de fundo.
Uma imagem espacial capturada pelo telescópio Webb. Nuvens de nebulosa fofas de cor marrom, com destaques cor de ferrugem, cercam uma área central preta. Dentro dessa área, o ponto focal da imagem é uma grande estrela amarela com oito pontas longas e finas. À direita desta estrela está um aglomerado estelar brilhante em forma oval. As estrelas dentro do aglomerado parecem minúsculos brilhos azuis pálidos. O aglomerado é mais densamente empacotado em seu núcleo e se espalha para fora. Na parte inferior da imagem, vários braços parecem sair em espiral de um botão bronzeado nublado, lembrando uma aranha ou uma estrutura de lula. Outras estrelas azuis e amarelas de oito pontas, bem como galáxias distantes, estão espalhadas por toda a imagem.