tarantula cosmica
Representação de milhares de estrelas jovens nunca antes vistas na Nebulosa da Tarântula. O Telescópio Espacial James Webb revela detalhes da estrutura e composição da nebulosa, bem como dezenas de galáxias de fundo.
O berçário estelar 30 Doradus recebe o apelido de Nebulosa da Tarântula por causa de seus longos filamentos empoeirados. Localizada na galáxia da Grande Nuvem de Magalhães, é a maior e mais brilhante região de formação de estrelas perto de nossa própria galáxia, além de abrigar as estrelas mais quentes e massivas conhecidas.
Uma imagem espacial capturada pelo telescópio Webb. Nuvens de nebulosa rosa pálido e amarelo são destacadas com listras roxas, rosa fantasmagórica e azuis elétricas brilhantes. Essas nuvens cercam uma grande cavidade preta. Algumas pequenas estrelas azuis estão espalhadas na borda direita da cavidade e na nuvem. Um grande aglomerado de poeira azul flutua entre as pequenas estrelas azuis. Existem algumas manchas cor-de-rosa brilhantes ocasionais e estrelas brancas maiores e mais brilhantes. Uma grande estrela azul se destaca no topo da cavidade, com pontas azuis curtas e braços semelhantes a flocos de neve. Algumas outras estrelas na nuvem também aparecem como pequenos flocos de neve em vez de pontos de luz.