Galaxia Fantasma
Esta imagem mostra dados de infravermelho próximo do Webb combinados com dados ópticos do Hubble. Filamentos vermelhos rendilhados em espiral saindo do centro da galáxia são sobrepostos sobre um campo preto salpicado de estrelas. O centro da galáxia brilha em uma cor pálida. Os filamentos vermelhos contêm toques de rosa brilhante e algumas estrelas azuis são visíveis no fundo. A cor vermelha é poeira, laranjas mais claros na poeira significam que a poeira é mais quente. As estrelas jovens espalhadas pelos braços e ao redor do núcleo da galáxia são azuis. As estrelas mais velhas mais pesadas mais próximas do centro da galáxia são ciano e verde e contribuem para o seu brilho. Os picos de cor rosa são regiões de formação de estrelas.
As cores vermelhas marcam a poeira enfiada nos braços da galáxia, laranjas mais claros são áreas de poeira mais quente. As estrelas jovens ao longo dos braços e do núcleo nuclear são destacadas em azul. Estrelas mais pesadas e mais velhas em direção ao centro da galáxia são mostradas em ciano e verde, projetando um brilho assustador do núcleo da Galáxia Fantasma