Jupiter
Com tempestades gigantes, ventos fortes, auroras e condições extremas de temperatura e pressão, Júpiter tem muita coisa acontecendo. Agora, o Telescópio Espacial James Webb da NASA capturou novas imagens do planeta. As observações de Webb sobre Júpiter darão aos cientistas ainda mais pistas sobre a vida interior de Júpiter.
Júpiter domina o fundo preto do espaço. A imagem é uma composição e mostra Júpiter em cores aprimoradas, apresentando a turbulenta Grande Mancha Vermelha do planeta, que aparece em branco aqui. O planeta é estriado com listras horizontais rodopiantes de turquesa neon, pervinca, rosa claro e creme. As listras interagem e se misturam em suas bordas como creme no café. Ao longo de ambos os pólos, o planeta brilha em turquesa. As auroras laranja brilhantes brilham logo acima da superfície do planeta em ambos os pólos.